
    1. Generar un número aleatorio entre 1 y 100.
    2. Registrar el número del intento en el que el jugador se encuentre. Empezando en 1.
    3. Darl al jugador una forma de adivinar cuál es el número.
    4. Una vez que se ha introducido un número, registrarlo en alguna parte para
       que el jugador pueda ver sus intentos previos.
    5. Siguente, comprobar si el número es correcto.
    6. Si es correcto:
        1. Mostrar un mensaje de felicitaciones.
        2. Hacer que el jugador no pueda introducir más intentos.
        3. Mostrar un control que le permita al jugador reiniciar el juego.
    7. Si es incorrecto y al jugador todavía le quedan intentos:
        1. Decirle al jugador que ha fallado.
        2. Dejar al jugador intentarlo de nuevo.
        3. Incrementar el número de intentos en 1.
    8. Si el jugador falla y no le quedan turnos:
        1. Decirle al jugador que el juego se ha acabado.
        2. Hacer que el jugador no pueda introducir más intentos.
        3. Mostrar un control que permita al jugador volver a empezar el juego.
    9. Una vez que el juego se reinicie,  asegurarse de que la lógica
       del juego y la IU estén completamente restablecidos, volver al paso 1.
